1.- En tus palabras, ¿Qué es internet?
Una red que conecta a diferentes usuarios y medios de modo que la información le llegue a todos.
2.- Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
El codigo binario es por lo que se rige todo, pero, hay diferentes formas de mandarlo: El electrico, que es con cables de "ethernet" como los de tu casa o de tu escuela, lo malo de este es que se pierde electricidad; tambien esta la luz, estas se mandan usando cables de fibras opticas, esto es un "hilo" de vidrio diseñado para reflejar luz, es muy rápido y no se pierde señal, pero lo malo es que es costoso y no es facil de trabajar con el, por eso por lo general vas a encontrar cobre; la tercera forma de mandar información es por ondas de radio, esto es sin cables, sin necesitar cosas físicas, las maquinas mandan la información y después la maquina que lo recibe lo decodifica, entonces ya no necesitamos cables, pero lo mal es que no puede viajar mucha distancia, porque se pierden las ondas, entonces mandamos la información (bits) a un router inalambrico, o un modem o algo haci, después se vuelven se redirigen a un cable y se manda.
3.- ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
El internet se organiza, el IP es como tu dirección, pero de tu dispositivo, es único para tu dispositivo, es lo que usan para mandar mensajes, y el DNS es el que relaciona nombres como "www.ejemplo.com" con la relacionada dirección IP que se usa para conectar tu dispositivo a ese destino en el internet, y cuando buscas algo tu dispositivo lo guarda por si lo usas en el futuro.
4.- Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
Va en un "paquete de información", viaja evitando "tráfico", cuando hay muchas cosas para mandar, la información se distribuye, y lo que quieres mandar se rompe en muchisimas partes, llamadas paquetes, los routers dan seguimiento de diferentes caminos para mandar información, y escoge el camino mas "barato" (en este caso barato se refiere a mas rapido) para cada pedazo de información, para que las cosas lleguen 100% completas esta el TCP, maneja el envio y el recibo de todos tus paquetes, cuando llegan los paquetes el TCP los checa y envia reconocimiento de que si llego, si todos los paquetes estan ahí el TCP "firma para confirmar" y estas bien, pero si algunos paquetes faltan, el TCP no "firma", para cada paquete faltante o incompleto, la pagina o companía lo volvera a mandar, cuando el TCP verifica que si llegaron los paquetes, estas bien, sístemas de computación, o, routers ayudan a que todos los paqueten traversen su camino, donde se reasemblaran, si necesario en orden, porque, aveces no llegan en orden.
5.- Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
HTTP es cuando tu computadora le pide a un servidor ir a una pagina, basicamente dicen: GET "nobre del documento que quieres, eso le dice al servidor de la págino que quieres el código HTML, el HTML es lo que usas para decirle a un buscador como hacer una pagina verse. Aveces en vez de pedir información la das, como cuando ingresas a una pagina, esto se lo manda al servidor usando un HTTP post request, para que una pagina recuerde quiern eres, usa, un poco de información cookie, es un modo de identificarte, tu navegador se guarda esa información para la siguiente vez que entres o cuando refrescas la pagina.
6.- En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.

7.- En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.

8.- ¿Cómo funciona la búsqueda de google?